Es demasiado solitario beber solo.
¿Quieres pasar el rato conmigo?
No.
Tengo novio.
Oh, ¿tienes uno?
Pero él rompió conmigo.
Él no va a regresar.
Tengo que arreglar esto…
Lo extraño mucho
pero no sé qué hacer.
Entonces deseo que puedas recuperarlo.
¿Robarme a mi chica así?
¿Crees que eres sexy?
¿Queréis un poco, punks?
- ¡Ven a por mí!
- Te atraparé.
Hasta aquí llega el señor Hotshot.
P'Toh.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Viste eso?
No salí con otro chico.
¿Soy un buen chico?
¡Buen chico, tu culo!
¡No le harías daño a mi hermano
si fueras realmente bueno!
Por favor ayúdame, hombre.
Te lo ruego.
Desde que rompí con él,
Siempre lo he extrañado.
Si hubiera podido retroceder el tiempo,
Lo hubiera hecho todo mejor.
No lo habría decepcionado.
No te hubiera amado así.
"Alerta de amor"
(Episodio 1)
(Tres meses antes)
Puedes quedarte si quieres.
Me tomaré un baño.
Déjame pensar.
Eso huele increíble.
¿Qué me vas a preparar hoy?
Aquí.
¿Por qué la cara larga?
Acabas de decir que olía bien.
¿No te gusta ahora?
No.
Sólo el pensamiento de…
Un tipo te aleja de mí.
me pone de mal humor
Oh, vamos.
Estoy aquí todo el día. ¿A quién conocería?
Pondré un cartel en el frente que diga:
“No toquen al propietario.
“Su hermano muerde.”
Sí, claro.
La gente pensará que estás loco.
Lo digo en serio.
No te dejaré salir con nadie sin mi permiso.
¿Trato?
Está bien…
Come ya. Llegarás tarde.
¿Ver?
Sabiendo que odio las naranjas enteras,
me las exprimiste.
¿A quién más podría amar si no a ti?
Fresco.
No me dejaste tener citas ¿verdad?
¿Y tú? Has tenido muchos
novios y nunca los has presentado.
Es cierto que tengo muchos,
pero no fueron lo suficientemente buenos para verte.
Yo los dejé primero.
Me encantaría ver a alguien que pueda manejarte.
¿Te olvidarás de mí?
¿Si realmente amas a alguien?
¡No!
No estoy seguro de ello.
Aún así, no se te permite tener citas.
Guau…
¡Qué control!
Si no me dejas tener citas,
Será mejor que
me cuides por el resto de mi vida.
Pensé que dormirías hasta tarde.
¿Cuál es la prisa?
¿Estás enviando mensajes de texto a otra persona otra vez?
¿Qué quieres decir?
Alguien acaba de enviarte un mensaje de texto a tu teléfono.
¿Has husmeado en mi teléfono?
No lo hice.
Estaba en la pantalla.
¡Planeabas volver a quedar, ¿no?!
Es sólo por diversión.
Sin condiciones.
¿Por qué tan serio?
¡Esta es la tercera maldita vez!
¿Sabes siquiera lo que es la lealtad?
Yo era así incluso antes de que saliéramos.
¿Por qué no puedes manejarlo ahora?
Maldita sea…
Eres un imbécil egoísta.
Si no puedes guardarlo en
tus pantalones, ¡estamos acabados!
¡Bien!
¡No vuelvas arrastrándote hacia mí!
Has roto
con Run tantas veces.
¿Cuando puedes dejar de ser un desastre?
Mira quién habla.
No eres tan diferente
No me compares con un idiota como tú.
Salgo con un hombre a la vez.
Primero rompo con él y luego sigo adelante.
¡A diferencia de ti!
Le dije antes de salir con él
que así soy yo.
Oh, vaya.
No siento ningún remordimiento.
Entonces, ¿realmente se acabó esta vez?
No me importa en absoluto. Sabes que nunca ruego.
¿No puedes conmigo? Vete.
También,
Tengo un nuevo objetivo.
¿OMS?
¡¿P'Fah?!
Es un galán del campus.
¿Así que lo que?
Yo también soy una chica sexy.
Recuerda lo que te digo,
Voy a hacer que Fah sea mío.
Tienes mucho coraje.
Ese soy yo.
A veces ten un poco de coraje como yo.
Eres un completo imbécil.
Sólo mirame.
¡Ey!
¿Has visto a Fah?
Oh, podría estar en el edificio.
Gracias.
Fah,
¿Puedo hablar contigo?
¿Qué pasa, Amy?
Escuché que ahora estás soltero, ¿verdad?
Sí.
El rumor es cierto. ¿Puedo ligar contigo?
Si eres tú,
No me importa.
Últimamente estoy un poco harta de los chicos.
Estoy pensando en salir con una chica para variar.
Ooh, suena bien.
Pero yo no soy eso...
fácil.
No es imposible…
Si quieres probar.
Entonces, deja tu línea e IG.
Vaya amigo que eres,
pateándome mientras estoy caído.
Así es, mi mejor amigo.
No llores.
Té.
Oh, P'Toh.
Olvidaste tu iPad en casa.
¿No dijiste que lo necesitabas?
Y ni siquiera respondiste a mi llamada.
Parece que lo apagué.
Muchas gracias mi querido hermano.
Jimmy, mi hermano, Toh.
Hola, Jimmy.
El amigo del que te sigo hablando.
Hola, P'Toh.
No tienes que ser formal conmigo.
Sólo decir hola es suficiente.
P'Toh,
No creas todo lo
que dice tu hermano. Soy un buen tipo.
¿Ya te pones a la defensiva?
Callarse la boca.
¿Toh?
¡Fa!
¿Cuando regresaste?
Ha pasado un tiempo.
Estoy ocupado preparando la cafetería en casa.
Pásate cuando abra. El café corre por mi cuenta.
De ninguna manera. Quiero apoyarte.
Oh.
Fah era un estudiante de primer año en el
sindicato cuando yo era un estudiante de último año.
Encantado de conocerlo.
No es necesario. Llámame simplemente Fah.
Soy Teh, el hermano menor de Toh.
Soy Jimmy, el amigo de Teh.
¿Entonces no me recuerdas?
Eso parece.
Conociste a Fah cuando me visitaste
en el campus cuando estaba en la escuela secundaria.
Supongo que lo has olvidado...
¿En realidad?
Te recuerdo.
Sabía que estudiabas aquí pero
nunca nos encontramos.
Estuve aquí para darle a Teh sus cosas.
Tengo que volver ya.
Tengo cita con un fontanero.
Puedes usar mi coche.
Puedo caminar de regreso.
Te acompañaré hasta el coche.
Voy.
Fah y P'Toh.
Se conocían.
P'Toh y Fah.
Té,
Te acompañaré a casa hoy.
Bien.
Vamos.
¡P'Toh!
Jimmy me acompañó hasta casa,
así que lo dejé entrar un rato.
Lamento molestarlo.
¿En qué estás trabajando?
Oh, navegando por referencias de cafés.
Voy a ducharme primero.
Jugué al baloncesto. Ahora apesto.
Toma asiento.
Soy un mal anfitrión.
Olvidé ofrecerte algo de beber.
Te traeré un vaso.
Eso no me importa en absoluto.
Insisto.
Te prepararé una de las
bebidas especiales del café. ¿Te parece bien?
Gracias.
Seré rápido.
¿Qué le pasa al grifo?
Oh, esa es tu bebida.
El agua no corre.
Debe ser la válvula la que está fallando otra vez.
Déjame echar un vistazo.
Por favor, no.
Eres nuestro invitado.
Soy yo quien te molesta a esta hora.
Déjame ayudarte.
Bueno, recibiré la llamada ahora.
Hola, señor mojado.
Oh, por favor dime el presupuesto total.
Sí, gracias. Nos vemos.
¿Dónde está Jimmy?
Arreglandome el grifo.
¿Qué…?
¿Qué carajo rompiste en mi casa?
Le arreglé el grifo a
tu hermano. Listo.
¿Qué tenía de malo?
La válvula no estaba bien apretada.
La saqué y la volví a poner.
Veo.
Muchas gracias.
Estás empapado. Ve a cambiarte primero.
Está bien. Se secará pronto.
¡Usted debe!
Estás empapado.
No llevas mi camisa
De todas formas, no quiero usar el tuyo.
Solo pensarlo me da escalofríos.
Te presto una mía.
A ver si hay una camisa más grande.
Dame un minuto.
Ve a cambiarte al baño.
¡Ya vete!
¡Gracias!
Sólo dilo.
No te dejes engañar por Jimmy.
¡Vamos!
No pienso en nada.
Él es tu amigo.
Jimmy es un jugador certificado.
Es mi amigo. Nunca cruces
esa línea. Es por tu propio bien.
¿Tan malo?
No quiero que te lastimes.
Manténte alejado de él
o estarás buscando problemas.
No va a pasar nada.
Estás pensando demasiado.
Todo está delicioso.
Volveré a comer aquí algún día.
¡Mi casa no es un restaurante! ¡
Vayan a comer a otro sitio!
Té,
¡Jimmy es tu amigo!
Sí, P'Toh.
Siempre es tan malo conmigo.
P'Toh,
Su comida es increíble.
¿Abrirán una cafetería pronto?
Tus postres también deben ser sabrosos.
Si vuelvo a tomar tu comida,
¿Qué debería traerte la próxima vez?
No tienes por qué hacerlo.
Sólo ven.
No puedo hacer eso. Si como gratis,
Debería devolver algo.
Si acaso, quizás algunos postres tailandeses.
Eso es algo que no puedo hacer.
Mi tienda favorita está justo enfrente del campus.
Pero no te pases.
No quiero subir de peso.
¡Entendido!
¡Basta de coqueteos!
Estás prohibido en mi casa.
Come todo y vete a casa.
¡Demándame!
Sí, P'Toh. Dígaselo.
Él siempre es así.
Herirás los sentimientos de tu amigo.
(Te lo mereces.)
¿Qué pasa con la cara?
Toh, prueba esto.
Deberías comer más también.
¡Ven aquí!
¡Teh! ¡Eso duele!
¿Qué te pasa?
¡Lo dije en serio!
¿Acerca de?
Prohibiéndote entrar a mi casa.
¿Por qué?
No quiero que mi hermano se enamore de ti.
Y también estoy seguro de que le harías daño.
Estás exagerando.
Mi hermano es un…
'blanco fácil'.
Y sé exactamente cómo eres.
Nunca lo había pensado así
. Estás pensando demasiado.
Te voy a cortar ahora mismo.
Si cruzas la línea, estás muerto.
Fenómeno obsesionado con su hermano.
Bien.
Prometo no tocar a tu hermano.
Nos vemos luego.
Nos vemos en la universidad.
No te dejes engañar por Jimmy.
Jimmy es un jugador certificado.
Es mi amigo. Nunca cruces
esa línea. Es por tu propio bien.
¿Tan malo?
No quiero que te lastimes.
Manténte alejado de él
o estarás buscando problemas.
¿Quién se enamora de él?
Sólo estaba hablando.
Hora de dormir.
Jimmy, mi hermano, Toh.
Toh, Jimmy.
El amigo del que te sigo hablando.
Hola, P'Toh.
No tienes que ser formal conmigo.
Sólo decir hola es suficiente.
Té,
tu hermano…
Es realmente 'tentador'.
Ciérrelo correctamente.
¿Lo tienes todo?
Aquí.
Si lo hago, simplemente te llamaré para que lo traigas.
No soy tu jinete.
Si hay una próxima vez, te cobraré una tarifa.
No olvides decirme
qué quieres cenar.
Déjame pensarlo. Te lo cuento luego.
Me voy.
Centrado en el estudio.
¿No puedes cerrar la cremallera de tu bolso?
Conduzca con seguridad.
¡P'Toh!
Oh, Jimmy.
Acaba de salir.
No estoy aquí por Teh.
Postres tailandeses de tu tienda favorita.
Muchas gracias.
No me digas que compraste
esto sólo para traerlo aquí.
Para agradecerte por la cena de anoche.
Y…
Y…?
¿Puedo tener una taza de café gratis?
Oh, claro.
Por supuesto.
Entremos en la casa.
Esto es exactamente mi gusto.
Dime cuando abre tu cafetería.
Seré tu primer cliente habitual.
Te llamaré y te molestaré si no apareces.
Por cierto…
Esa tienda abre muy temprano.
Siempre está lleno de gente
y se vende rápidamente.
¿A qué hora fuiste?
Tan temprano.
No soy una persona mañanera,
pero puedo…
gestionar por usted.
Tus labios tienen arrugas.
Me estás tratando como a un niño.
Para mí, en cierto modo lo eres.
Tan adorable como un niño pequeño.
P'Toh,
Sobre la camisa que me prestaron,
la lavaré y la devolveré más tarde.
Oh, está bien.
Cualquier momento está bien.
Eso es bueno.
¿Puedo conservarlo por ahora?
Huele a ti.
¿Qué tal si lo conservo para siempre?
¿Es bueno?
Gracias por comprarme postres.
Ha pasado mucho tiempo. Ya estoy satisfecho.
Por favor, no todavía.
¿Qué?
No superes este lugar demasiado rápido.
Si lo haces ¿Qué excusa tendré
para volver a verte?
Oh…
P'Toh,
¿Sabes que eres linda cuando te sonrojas?
Es Teh.
¡No le respondas ahora!
No le digas que estoy aquí.
Debo trabajar en una presentación
con Teh, pero vine a verte primero.
Veo.
Deberías irte. Lo llamaré más tarde.
Bueno... entonces me voy.
Antes de que Teh me patee el trasero.
- Adiós.
Adiós.
¿Olvidó algo, joven maestro?
Un jinete me entregó algo
y salí a buscarlo.
No olvides decirme
qué quieres cenar.
Bueno.
Fah.
Te compré postres.
Gracias.
Bueno…
Hasta luego.
Espero que lo disfrutes.
Puedes tenerlos
Gracias.
¡Bastardo, Jimmy!
¿Cuál es tu problema, Teh?
Mira esto.
¡¿Qué carajo es esto?!
Obviamente es la cámara de tu casa.
No olvides que soy tu
amigo que conoce tu naturaleza.
¿Así que lo que?
Acabo de comprar postres para
agradecerle a tu hermano por la cena.
¿¡No te dije que te alejaras de mi hermano?!
- ¡No confío en ti!
- ¡¿Y qué?!
—¡¿Cuál es tu juego?! ¡Dilo!
—¡No tengo ningún plan!
Estás empapado. Ve a cambiarte primero.
Te presto una mía.
A ver si hay una camisa más grande.
Dame un minuto.
(Siguiente episodio) Entiendo totalmente que seas
protector con tu hermano.
Deberías saber que estoy
preocupada por él.
No quiero que le hagan daño.
No puedo evitarlo. Es tan lindo.
¡P'Fah!
Hola.
¿Aún me llamas 'P'?
Ya verás.
P'Toh.
Tengo algo que decirte.
Es importante.